Repository: Markus2809/E
Catalog: po/*/pastie.po
Languages: ja

source: Editing clipboard
ja: クリップボード編集中

source: _Replace
ja: 置換する

source: R
ja: C

source: Edit clipboard
ja: クリップボード編集

source: Remove current
ja: 現在のエントリーを取る

source: Clean history
ja: 履歴消去

source: Nothing in history or clipboards
ja: 歴史とクリップボードが空間

source: Preferences
ja: 選択

source: Quit
ja: 終了

source: Pastie preferences
ja: 選択

source: History size
ja: 歴史サイズ

source: Menu history entries length
ja: エントリ長さ

source: Show 'preferences' on menu
ja: メニューで「選択」を示す

source: Show 'quit' on menu
ja: メニューで「終了」を示す

source: more
ja: もっと
